---
title: Развертывание режима размещенного кэша BranchCache
description: Это краткое описание содержит инструкции по развертыванию BranchCache в режиме размещенного кэша на компьютерах под управлением Windows Server 2016 и Windows 10.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: article
ms.assetid: c635fa48-d064-4b8b-9dce-9f26abfbcfa4
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 10aba87b82804234a91dbc011be75b45724a1e9d
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80861747"
---
# <a name="branchcache-hosted-cache-mode-deployment"></a>Развертывание режима размещенного кэша BranchCache

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Этот раздел можно использовать для ссылок на подробные процедурные разделы, которые помогут выполнить процесс развертывания в режиме кэширования BranchCache.

Чтобы развернуть режим кэширования, размещенный в BranchCache, выполните следующие действия.

- [Установка функции BranchCache и настройка сервера размещенного кэша по точке подключения службы](5-Bc-Feature-Scp.md)

- [Перемещение и изменение размера размещенного кэша &#40;необязательно&#41;](6-Bc-Move-Resize-Cache.md)

- [Предварительное хэширование и загрузка содержимого на сервере &#40;размещенного кэша необязательно&#41;](7-Bc-Prehash-Preload.md)

- [Настройка автоматического обнаружения кэша на стороне клиента с помощью точки подключения службы](10-Bc-Client-By-Scp.md)

>[!NOTE]
>Процедуры, описанные в этом разделе, не включают инструкции для случаев, когда открывается диалоговое окно " **контроль учетных записей пользователей** " для запроса на продолжение. Если во время выполнения процедур, описанных в данном руководстве, отображается это диалоговое окно, и если оно отображается в ответ на ваше действие, нажмите кнопку **Продолжить**.

Чтобы продолжить работу с этим руководством, см. раздел [Установка функции BranchCache и настройка сервера размещенного кэша по точке подключения службы](5-Bc-Feature-Scp.md).